उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इस नाटक में इच्छामृत्यु का विषय संवेदनशील है और भावनात्मक रूप से असहज कर सकता है। नाटक में इच्छामृत्यु के सभी संदर्भ पूरी तरह से काल्पनिक हैं और उनका वास्तविकता से कोई संबंध नहीं है। बाल कलाकारों और जानवरों को एक सुरक्षित वातावरण में फिल्माया गया था।
माँ
माँ, मुझे माफ़ करना.
माफ़ करो मां
मरीज़ को आज सुबह आपातकालीन कक्ष में ले जाया गया
ऐसा लगता है कि अब स्थिति थोड़ी स्थिर हो गई है।
धन्यवाद
क्या यह ये-ना है?
एक
आप कल कहाँ गए थे
जाओ माँ को ढूंढो
क्या वह ठीक है?
वही पुरानी बात
वहाँ बहुत सारी खरपतवार उग रही है।
अस्तव्यस्त
हमारी माँ ने अपनी मृत्यु के बाद इतना दयनीय जीवन क्यों जिया?
मुझे भी अपनी माँ की याद आती है.
ये-ना
पहले मैं
क्या तुम अपनी माँ के साथ नहीं रह सकते?
हमारी माँ
क्या आप बहुत लम्बे समय से अकेले नहीं रहे हैं?
अकेला
मैं उसके साथ गया
मैं भी आपकी सेवा करने की पूरी कोशिश करूंगा।
तुम बस यहीं रहो
यहाँ लंबे समय तक रहें
लंबे समय तक
बस फिर से हमारे पास आओ.
ठीक है
क्षमा मांगना
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने ईमानदार हो.
मुझे नहीं पता था कि तुम इतनी मेहनत करोगे.
फिर जो चाहो करो.
अपनी माँ के पास जाओ
मेरे लिए उसके साथ अच्छा व्यवहार करो
समझ गया?
मैं डॉ. यू से मिलने गया
धन्यवाद
कमीशन प्राप्त किया
मेरे पास अभी कोई दवा नहीं है, इसलिए मैं कमीशन स्वीकार नहीं कर सकता।
लेकिन मरीज की हालत गंभीर है।
ग्राहक कौन है?
यह मेरा भाई है
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
-=राष्ट्रीय वैज्ञानिक अन्वेषण संस्थान=-
-=एपिसोड 8=-
हालाँकि शव झील में मिला था
लेकिन फेफड़ों में पानी नहीं है।
ऐसा लगता है कि इसे मृत्यु के बाद संसाधित किया गया है
जैसा कि आप देख सकते हैं, पीड़ित को गोली मारी गई थी।
मौत का कारण गोली लगने से अत्यधिक रक्तस्राव था।
सिर में गोली लगने से घाव
वहां बारूद और गैस के निशान भी देखे जा सकते हैं।
ऐसा प्रतीत होता है कि इसे नजदीक से गोली मारी गई है।
ऐसा अनुमान लगाया जा रहा है कि इससे पहले कि वह अपनी कार के साथ झील में डूब जाता
मुझे हृदयाघात हुआ है।
क्या शव परीक्षण से बंदूक का प्रकार निर्धारित हो गया?
बंदूक दिखती है
यह एक घर में बनी बंदूक है
वे सभी चीजें जो मुझे पसंद हैं
जैसे ही मैं बेहतर महसूस करूँ, मैं खाना चाहता हूँ
लेकिन हाल ही में मैं इसे बिल्कुल भी नहीं छू सकता
मैं इसे अपने मुँह में ठूँसना चाहता हूँ
रस से भरा हुआ
मांस चबाना
अगर मुझे यह पहले पता होता
जब आप स्वस्थ हों, तो आपको अधिक खाना चाहिए
अफ़सोस की बात है
यह वह भोजन भी है जो मुझे पसंद है।
आपके भोजन का स्वाद
बिल्कुल मेरे जैसा ही.
लेकिन
आप मुझे इतना धन्यवाद प्रस्ताव कैसे दे सकते हैं?
मैंने सुना है कि यह दवा न केवल मिलना कठिन है,
इसे संभालना भी आसान नहीं है
आप मेरे उपकारक हैं
क्या आपने मेरी और मेरे भाई की बहुत मदद नहीं की?
मैंने सुना है कि आपकी स्विटजरलैंड यात्रा बर्बाद हो गई।
मैं सचमुच बहुत दुखी हूं।
तो मैंने चारों ओर पूछताछ की.
मुझे ऐसी दवा मिलने की उम्मीद नहीं थी।
आइये सबसे पहले यह सुनिश्चित करें कि क्या हम लोगों को बिना दर्द के मरवा सकते हैं।
बाद में शर्तें
इसकी पुष्टि कैसे करें?
क्या यह आपके दोस्तों में है?
क्या कोई ऐसा है जो गिनी पिग बनकर मरने को तैयार हो?
मेरे वकील भी मौजूद हैं।
मुझे दवा दो।
मेरे शांतिपूर्वक मरने के बाद
जो बात तय हो गई है, उसे मेरे वकील द्वारा निपटाया जाएगा।
इसे अपने प्रतिनिधि को दें
आपको कितनी राशि चाहिए?
अब प्रतिनिधि चेन के सामने
अब इस अवसर पर...
आप कितना दे सकते हैं?
कोई भी राशि ठीक है
आप मेरा पैसा ले सकते हैं.
आप मेरी इमारत भी चाह सकते हैं
बस इसे उठाओ.
मैं वैसे भी मरने जा रहा हूं.
और क्या है जिसके प्रति अनिच्छुक होना चाहिए?
मैं तो बस चाहता हूँ कि
जब तक मैं बिना दर्द के मर सकता हूँ
बस काफी है
-क्या अभ्यास ठीक चल रहा है?
पकड़ना
डॉ. ए.एस. यू
आने के लिए धन्यवाद
मुझे माफ़ करें।
अब कोई दवा नहीं
मुझे यकीन नहीं है कि यह कब संभव होगा
आह, यह ठीक है.
ये ना भी सहमत
डॉक्टर, आपने भी तो वादा किया था
बस थोड़ा और इंतज़ार करो और ये दर्द ख़त्म हो जाएगा
जब मैं इस तरह से सोचता हूं तो मुझे बहुत अच्छा लगता है।
तब तक, श्री गन-सू
यदि आप कुछ करना चाहते हैं तो उसे करें।
तब मैं...
जब आप दवा की तलाश में हों
क्या मैं ये-ना के साथ यात्रा पर जा सकता हूँ?
क्या आप यात्रा करना चाहते हैं?
एक
मैं समुद्र देखने के लिए गैंगवोन-डो जाना चाहता हूँ
यह दर्दनाक हो सकता है, क्या यह ठीक है?
ये-ना, तुम बहुत अच्छी नर्स हो। तुम उसका अच्छा ख्याल रखोगी।
जाने से पहले फादर यांग के अस्पताल में जाइए
मैं जो आवश्यक होगा, वह तैयार करूंगा।
हाँ
धन्यवाद
-मेरा ज़ियाओसॉन्ग आज बहुत प्यारा है -ज़ियाओसॉन्ग ज़ियाओसॉन्ग
- यह मज़ेदार है। - ठीक है।
-नमस्ते नमस्ते।
आप आज क्या करना चाहते हैं?
या आप कहाँ जाना चाहते हैं, बस कह दीजिए
चाचा यह तुम्हारे लिए कर देंगे.
वहाँ
कि वहाँ
चलो वहाँ जाये
यहाँ चिंता मत करो
चलो अपने भाई के साथ यात्रा पर चलें।
मुझे खेद है कि आप इतने व्यस्त हैं और मुझे अकेले ही जाना पड़ रहा है।
जब मैं वापस आऊंगा तो और अधिक मेहनत करूंगा
अब आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
सदैव आपका आभारी रहूँगा
हम देखेंगे कि यहां क्या होता है।
अपने भाई के साथ अच्छा समय बिताकर वापस आ जाओ।
-ठीक है, धन्यवाद। -धन्यवाद।
आह, बाद में मेरे साथ मेडिकल उपकरण खरीदारी वाली गली में आओ।
मरीज़ के पास टॉयलेट पैड और दवाइयाँ ख़त्म हो रही हैं
मैं भूल गया
इस समय मैं इतना खुश था मानो मैंने भगवान को देख लिया हो।
मुझे अंदर जाकर देखना होगा कि मुझे क्या चाहिए।
मैं अच्छा जाऊँगा
कृपया जल्दी से टोकरी ले लो और सामान की जांच करो।
ठीक है, कृपया धीरे चलो।
-=मारिया वेलफेयर हॉस्पिटल=-
आपके लिए
जब आप दवा देखेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
अगर श्री गुन-सू की हालत बिगड़ती है
यदि आपके कोई प्रश्न हों, तो कृपया हमें किसी भी समय कॉल करें
हाँ, धन्यवाद.
मैं जा रहा हूँ
- सड़क पर सावधान रहें। - मैं जा रहा हूँ।
क्या यह वह स्थान है जहां ज़ियाओसोंग जाना चाहता है?
सही
KOMATSU
तब तक प्रतीक्षा करें जब तक ये कम कीमत पर न बिक जाएं।
चलो घर चलते हैं
-=मूल गोल्डन क्रूसियन कार्प केक=-
- तुम यहाँ हो। - मुझे दो चाहिए।
दो हैं, है ना?
कृपया अपना समय लें
ज़ियाओसोंग यहाँ कम्बल लेने आया है।
एक
तो क्या तुम यहाँ तब तक इंतज़ार करोगे जब तक तुम्हारी माँ दुकान बंद नहीं कर देती?
आना
क्या हम कम्बल ले जा सकते हैं?
-ठीक है, ठीक है।
-=मूल गोल्डन क्रूसियन कार्प केक=-
वाह, बहुत सुंदर
चल दर
क्या बच्चे की माँ अब व्यवसाय नहीं करती?
मैंने उसे यहीं छोड़ दिया और बहुत समय तक उसे अपने साथ नहीं ले गया।
यदि आप इसे यहीं छोड़ देते हैं, तो आप गाड़ी को फेंक सकते हैं।
उस पर अभी भी पैसा बकाया है।
एक छोटा सा रहस्य
मैं इसका भुगतान करूंगा.
पचास हजार वोन प्रति माह, है ना?
100,000 वोन प्रति माह
कीमत बढ़ गई है
यह बहुत बढ़ गया है.
कुंआ
कृपया कुछ देर तक गाड़ी का ध्यान रखें।
-ठीक है, ठीक है।
अब से ज़ियाओसोंग अपने चाचा के साथ लुका-छिपी खेलेगा।
-ठीक है, ठीक है
अपने सिर के साथ सावधान रहें
ड्राइवर, कृपया उसे उस स्थान पर ले चलो जहां मैंने तुम्हें बताया था।
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
ज़ियाओसोंग, आप पहले जाइये।
तुम बहुत यातनापूर्ण हो, बच्चे।
मैं सचमुच तुम्हें पीटना चाहता हूँ
चल दर
तुम उस छोटे बच्चे के साथ क्यों नहीं आते?
क्या यह बेहतर नहीं होगा कि आप जहां भी जाएं, हम आपका अनुसरण करें?
एक मरीज़ है जिसे यू सुज़ेन से मिलना चाहिए
उसने मुझसे पहले भी वादा किया था
जब तक उसे कुछ मिल सकता है वह कुछ भी करेगी।
मैंने उसे पहले ही सामान दे दिया है।
उस छोटे लड़के का नाम क्या है?
उसका...उसका नाम ज़ियाओसोंग है
अच्छा, उसे ज़ियाओसोंग या मशरूम कहें?
क्या आपको लगता है कि उसकी माँ की मृत्यु आसान थी?
यू सुज़ेन पागल है और अपने मरीज़ खुद चुनना चाहती है
लेकिन यह हास्यास्पद है.
अगर वह फिर से मेरे आदेश को अस्वीकार कर दे,
अगर वह फिर से मेरे आदेशों की अवहेलना करती है
तब तक मैं कुछ भी नहीं कर पाऊंगा।
तो अगर आप अपने दोस्त को बचाना चाहते हैं
आपको क्या करना चाहिए
उसे यहाँ लाने के लिए राजी करो।
खैर, मैं...
नहीं, नहीं, एक मिनट रुको।
प्रतिनिधित्व करना
मुझे इसे आज़माने दो
आप?
आप कुत्ते की खाल के प्लास्टर किसे बेच रहे हैं?
-क्या आप डॉक्टर हैं? -मैं प्रतिनिधि से कुछ ज़रूरी बात कर रहा हूँ।
आप इसे कहें
हाँ
मैं इच्छामृत्यु के बारे में बात करने वाला पहला व्यक्ति था।
मेरा मेडिकल लाइसेंस रद्द होने के बाद
जब मेरे हाथ इतने कांपने लगे कि मैं प्लास्टिक सर्जरी नहीं करा सकती
तभी मैंने शुरुआत की, तो
मैं इसकी कोशिश कर सकता हूं
क्या आप सचमुच
-क्या तुम्हें यकीन है? -हाँ.
लेकिन मुझे पुलिस की नज़र से दूर रखने के लिए आपकी मदद की ज़रूरत है।
मैं यू सुज़ेन जैसा नहीं हो सकता
पोस्टमार्टम रिपोर्ट में इसका पता नहीं चल सका।
लेकिन जब तक आप पुलिस को रोकने में मदद करते हैं
दस्तक दस्तक दस्तक नमस्ते
तुम छोटे बदमाश!
क्या आप समुद्र को देखकर खुश हैं?
हाँ, खुश
आप अगली बार कहां जाने चाहते हैं?
आप और क्या करना चाहते हैं?
मैं कुछ विशेष करना चाहता हूँ
क्या?
चलो पिताजी से मिलने चलें।
मुझे उसकी याद आती है
क्या आपने कहा था कि आप सिर्फ उनसे मिलने के लिए गैंगवॉन प्रांत आ रहे हैं?
क्या पिताजी पास के किसी नर्सिंग होम में नहीं रहते?
मैं जानता हूं कि वह साहूकारों से बचने की कोशिश कर रहा था।
मैं पिछले साल से यहां रह रहा हूं।
हम अंततः यहां पहुंच गये।
क्या तुम्हें सचमुच उसे देखना है?
मैं बस उन सभी चीजों को सुलझाना चाहता हूं जिनके लिए मैं दोषी महसूस करता हूं।
मन की शांति के साथ विदा लें
मुझे पता है कि आप असहज महसूस कर रहे हैं
मेरे साथ आइए
आखिरकार, यह आखिरी बार है, ठीक है?
वहाँ से यहाँ तक
वहाँ पर वहाँ पर
उन सभी को इकट्ठा करें
यही यही
और वह और यह
अपने चमड़े के जूते लाओ
सभी चमड़े के जूते दाईं ओर पैक करें
टॉम ब्रैडी
यह वह डॉक्टर है जो आपकी मदद करने के लिए यहां है।
वह एक उत्कृष्ट प्लास्टिक सर्जन हुआ करते थे।
अब अच्छा सामरी
एक प्रकार का दयालु हत्यारा
आपका कार्य सरल है
यह हमारे प्रतिनिधि चेन को बिना किसी दर्द के शांति से आराम करने देना है
और वह एक ऐसा मरीज भी है जो डॉ. यू और आपके द्वारा निर्धारित मानदंडों को पूरा करता है।
जैसे ही भवन हस्तांतरण दस्तावेज़ तैयार हों, एक तिथि निर्धारित करें
ठीक है
मैंने पुष्टि की कि प्रतिनिधि की मृत्यु बिना किसी पीड़ा के शांतिपूर्वक हुई।
फ़ाइल आपको दे दी जाएगी
यदि आप दर्द में मरते हैं
तब अनुबंध शून्य हो जाता है।
यदि वह प्रक्रिया के दौरान दर्द की आवाज निकालता है
या फिर अगर मौत के बाद भी कोई नाराजगी है
निश्चित रूप से कोई इनाम नहीं मिलेगा.
आपकी सुरक्षा की गारंटी देने का कोई तरीका नहीं है।
चिंता मत करो, मैं इसे बर्दाश्त नहीं करूंगा.
इस तरह की बात होती है
क्या आप मेरे परिवार को डराने के लिए मेरे दरवाजे पर आ रहे हैं?
क्या आप भूल गए हैं कि मैं आप पर पीछा करने का मुकदमा करने जा रहा हूँ?
हमें किम सी-गियोन का शव मिला।
संदिग्ध लापता है
तो क्या अपराधी को ढूंढने के लिए अब कोई सुराग नहीं बचा है?
क्या आप ऐसी आशा करते हैं?
तो इसीलिए तुम मुझसे मिलने आए हो
क्योंकि सुराग ख़त्म हो गए हैं.
जिन लोगों ने जिन शिजियान को मार डाला
अगला लक्ष्य आप हो सकते हैं।
क्या पुलिस किसी मजबूत संदिग्ध से यह कह सकती है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं डर के मारे अपना अपराध स्वीकार कर लूं?
बच्चे भी खतरे में हो सकते हैं
और मैं यहां जांच करने नहीं आया हूं।
क्या हमें
सीधे घर जाओ
चलो गाओचेंग चलते हैं
नर्सिंग होम के चिकित्सा व्यय का भुगतान करने के लिए
मैंने उसे कई बार देखा है।
मैं तुम्हें उसके पास ले जाकर असहज नहीं करना चाहता।
इसीलिए मैं आपत्ति करता हूँ
धन्यवाद
आप क्या कर रहे हो?
जिन शी ने देखा कि कार का मालिक पहले ही सीमा पार कर चुका था।
चलो मामला बंद कर दें.
बहुत अधिक प्रयास करने का दिखावा न करें
जानबूझकर परेशानी खड़ी करने के लिए इंटरपोल से संपर्क किया गया
मैं इस मामले को यथाशीघ्र बंद कर दूंगा।
मेरी चीज़ें कहाँ हैं?
मामला बंद होने के बाद मैं इसे आपको वापस कर दूंगा।
मैं एक व्यस्त आदमी हूँ और मेरे पास इंतज़ार करने का समय नहीं है
नमस्ते
जल्दी करो और मेरी चीजें ले आओ।
इसे आज रात तक प्राप्त करना होगा
कितना लेना है?
जासूस ने घटनास्थल की पुष्टि की।
यदि आप बहुत अधिक चाहेंगे तो यह कठिन होगा।
इसके अलावा, उनमें से बहुत से को पहले ही निकाल लिया गया है और उनका निपटान कर दिया गया है।
अपने अधीनस्थ भाइयों को चुप कराने के लिए उसने बहुत सारा पैसा खर्च किया।
बहुत कम बचे हैं
आप नकल करने के लिए इसी तरह के पाउडर का उपयोग कर सकते हैं
असली चीज़ें ऊपरी परत पर रखें।
खैर, साक्ष्य विश्लेषण पूरा हो गया है।
फिर से पुष्टि नहीं की जाएगी
यदि इस समस्या का समाधान नहीं किया गया तो सिर्फ छंटनी ही नहीं होगी बल्कि इससे भी अधिक कुछ होगा।
हम सबको मरना है
हाँ
अपराधियों के एक गिरोह द्वारा नेतृत्व किया जा रहा है
हमें जल्द से जल्द कोई रास्ता निकालना होगा
अगर हम इसी तरह चलते रहे तो हम खतरे में पड़ जायेंगे।
आप कैसे हैं?
ओह, तुम अंततः आ गये।
मैं यहाँ कब से हूँ? तुम अब ही मुझसे मिलने क्यों आ रहे हो?
ये-ना को तुम्हें बताना चाहिए था कि मैं यहाँ हूँ।
मैंने उसे नहीं बताया
वह बीमार है और मैं नहीं चाहता कि वह चिंतित हो।
सचमुच कर सकते हैं! सचमुच कर सकते हैं!
आपका भाई कहता है कि वह हर दिन बीमार रहता है।
वह सचमुच बीमार है.
सचमुच बहुत बीमार
तुम किस बात पर चिल्ला रहे हो?
बदबूदार लड़की
क्या तुम लोग मेरे साथ खिलवाड़ करने आये हो?
कितना पैसा?
क्योंकि आप इसे हल नहीं करते
मैं बीमार नहीं हूं, लेकिन फिर भी मैं पैसे उधार देने से बचने की कोशिश कर रहा हूं।
यहाँ कैद में रहना
एक आदमी जो पश्चाताप नहीं करता
ये ना
यह ठीक है। यह ठीक है।
क्षमा मांगना
मेरा स्वास्थ्य ठीक नहीं है और मैं पैसा नहीं कमा सकता।
मुझे ये-ना से भी समर्थन मिल रहा है
तो मेरे पास तुम्हारे लिए पैसे नहीं हैं
क्षमा मांगना
पापा
क्या करें
मैं मर रहा हूं
जब आप छोटे थे तभी से डॉक्टर ने आपको बताया था कि आप ज्यादा दिन तक जीवित नहीं रह पाएंगे।
क्या आप अब तक जीवित नहीं रहे?
बकवास बांध कर।
मैं सचमुच मरने जा रहा हूँ
मैं संभवतः इस महीने तक नहीं बच पाऊंगा।
इसीलिए मैं आपसे मिलने आया हूँ
पापा
मैं
मैं अपने पिता से नफरत नहीं करता
बेशक यह इसी तरह होना चाहिए
आपकी माँ के निधन के बाद
मैंने तुम सबको अकेले ही पाला है और बहुत कष्ट सहे हैं।
मेरे कारण तुम लोग बड़े हो गये हो।
आप कृतघ्न नहीं हो सकते
मुझे आपके लिए बहुत दुःख है, पिताजी।
क्या
मेरी एक इच्छा है
मरने से पहले यह मेरी आखिरी इच्छा है।
तुम्हें मुझसे वादा करना होगा
क्या है
कृपया ये ना दें
क्षमा माँगना
क्या
क्या आप चाहते हैं कि मैं इस लड़की से माफ़ी मांगूं?
हाँ
मैं तुमसे नफरत नहीं करता
तुम्हें मुझसे माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
लेकिन तुम्हें ये-ना से माफ़ी मांगनी होगी
अब से हमारी ये-ना को अकेले ही रहना होगा।
उसे अपने पिता को माफ़ करना होगा.
जीवित रहने के लिए इस शक्ति का उपयोग करें
किसी के प्रति हमेशा द्वेष रखना
अच्छी तरह से जीना असंभव है
इसलिए
ये-ना के लिए
अब भी
कृपया माफी मांगें
तुम दोनों पागल लोग!
तुम्हें मुझसे मिले हुए काफी समय हो गया है। अगर तुम खाली हाथ आओ तो कोई बात नहीं।
क्या कहा आपने?
- क्या हुआ?
क्या तुम हमें फिर से मारने वाले हो?
तुम बदबूदार लड़की
पिता
क्या देखें
कल के लिए खेद है
मुझे अचानक ऐसा लगा जैसे कोई मेरा पीछा कर रहा है
मैंने सबसे पहले ज़ियाओसोंग को भेजा।
आपको कौन फॉलो कर रहा है? क्या कोई प्रतिनिधि है?
नहीं, यह मेरा भ्रम है।
लेकिन क्या हुआ? ये-ना कहाँ है?
हमें ये-ना भाई की मदद करनी होगी
ये ना भी सहमत
हाँ
यह गन-सू के लिए एक आशीर्वाद है।
लेकिन समस्या यह है कि कोई बाफ्रॉन नहीं है
क्या आप इसे प्राप्त कर सकते हैं?
मुझे एक बार कोशिश करके देखने दो।
मुझे लगता है कि मुझे इसे प्राप्त करने में सक्षम होना चाहिए
आप नहीं करेंगे
मुझे प्रतिनिधि गु से मदद मांगनी होगी।
हमें गन-सू के मामले को सीईओ गु से गुप्त रखना होगा।
अगर उसे पता होता तो वह गन-सू से बहुत बड़ी फीस वसूलता।
फिर से पागलपन भरी मांगें करेंगे
आपको दवा कब मिल सकती है?
गन-सू अच्छी हालत में नहीं है
यह कार्य एक या दो सप्ताह के भीतर पूरा कर लिया जाना चाहिए।
विशिष्ट तिथि आने तक प्रतीक्षा करें।
मैं आपसे तुरंत संपर्क करूंगा
-=संख्या अज्ञात=-
सुज़ेन, मुझे एक कॉल आई है।
मैं आपसे बाद में संपर्क करूंगा
एक
-नमस्ते -क्वैक
प्रतिनिधि गु ने मुझे आपको फ़ोन करने के लिए कहा
इस शनिवार
मेँ कहां जाऊं?
मैं आपको पता भेज दूँगा
आप अच्छी तैयारी करें
खेद प्रकट करना
इससे आपको और भी बुरा महसूस होता है।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
बड़े भाई
उम
पिछली बार पुजारी ने कहा था
जो लोग मुझे सच्चा प्यार करते हैं वे मेरा परिवार हैं
रक्त से संबंधित नहीं
इसलिए,
वह भाई जिसे आप सचमुच देखना चाहते हैं
लोग परिवार की तरह एक साथ इकट्ठा होते हैं
चलो पार्टी करते है
आपका बैंड गा सकता है
आप स्वादिष्ट खाना भी खा सकते हैं। यह बहुत बढ़िया है।
क्या आप मरने से पहले अंतिम संस्कार करना चाहते हैं?
हाँ, अंतिम संस्कार अच्छा था.
मैं देख रहा हूँ कि इस तरह का समारोह विदेशों में भी होता है। आइए हम भी ऐसा करें।
मैं इसकी व्यवस्था करूंगा
बुरा नहीं है, है ना?
एक
मेरी चिंता मत करो
मैं एक अच्छा जीवन जीऊँगा
भले ही मुझे अपने पिता से माफ़ी न मिले
मेरा एक बहुत अच्छा भाई है.
मैं अच्छा जीवन कैसे नहीं जी सकता?
तो मेरी चिंता मत करो
हाँ, आप अच्छी तरह से रहेंगे.
एक
- ये-ना हमें गले लगा ले। - भूल जाओ।
- यह तो बहुत ज्यादा है। - बहुत ही घटिया।
क्या आप उस दिन मरने की योजना बना रहे हैं?
अंतिम संस्कार और संगीत समारोह का आयोजन?
हाँ
मैं जानता हूं कि यदि उस दिन बहुत अधिक लोग होंगे तो इससे बहुत असुविधा होगी।
लेकिन मैं सचमुच अपने भाई के लिए ऐसा करना चाहता हूं।
अपनी बीमारी के कारण वह अक्सर अपने दोस्तों से नहीं मिल पाता था।
मैं चाहता हूं कि वह आखिरी बार सभी से मिलें और अलविदा कहें।
उनमें से अधिकांश संगीतकार हैं
हम मंच पर गाने और प्रदर्शन करने के लिए एक साथ मिल सकते हैं
मुझे लगता है कि यह एक उत्सव की तरह है
एक सुखद खेल के बाद समापन
बहुत समय
जब तक आप अच्छी तैयारी करेंगे, तब तक सब ठीक रहेगा।
आप और आपके मित्र आनंद लें
जब समय समाप्त होगा, हम आपकी मदद करेंगे
मैं संभवतः उस शाम को दवा ले लूंगा।
मैं शनिवार को 7 बजे तक दवा ला दूंगा।
धन्यवाद
फिर मैं पास में ही एक प्रदर्शन स्थल बुक कर लूँगा
भोजन और मंच तैयार करें
आइये एक वास्तविक उत्सव का आनंद लें
क्योंकि यह एक अंतिम संस्कार समारोह है।
आप मसालेदार बीफ़ सूप सेट तैयार कर सकते हैं
कैसा है? ठीक है न?
मसालेदार बीफ सूप सेट भोजन बहुत दुखद लगता है।
मैं आपके लिए कुछ भी खाने को तैयार कर दूंगी।
तैयारी की चिंता मत करो
गन-सू, बस प्रदर्शन के लिए तैयार हो जाओ।
धन्यवाद
-=सूचना=-
मैं आज रोना नहीं चाहता
मैं अपने भाई को खुशी-खुशी विदा करने की पूरी कोशिश करूंगी।
अच्छा
किहोंग ने अपनी टोपी उतार दी
इसे उतारें नहीं
भाई, तुम्हारा दोस्त यहाँ है।
कौन है?
नमस्ते, पेंटर कुई
तुम यहां आओ
यदि यह अंतिम संस्कार न होता तो आप नहीं आते, है न?
आप इसे कैसे कहेंगे?
आज हम एक बैंड प्रदर्शन देखेंगे और मज़े करेंगे
बस इसका आनंद लें.
ठीक है, तो मैं इसे शोक राशि के बदले ले लूंगा।
मैंने तुम्हारा एक चित्र बनाया
ठीक वैसा
अंततः आप मेरी सुंदरता का वर्णन करने में सफल रहे
जब तक आप जीवित हैं, आपको देखकर बहुत अच्छा लगा।
हाँ सच में।
क्या यह झेनशुओ है?
क्या आप झेंशुओ हैं?
नमस्ते, हमने एक दूसरे को कब से नहीं देखा है?
मैं अपना गिटार भी लाया हूं।
क्या तुम मेरे लिए गाना गाओगे?
खैर, मैं आपको आपका पसंदीदा गाना गाऊंगा।
ठीक है, हम भी प्रदर्शन करेंगे.
सिर्फ़ हम ही नहीं, अगर आप लोग भी गाना चाहें
कभी भी मंच पर आओ और गाओ।
मुझे आज सचमुच कुछ और गाने सुनने की ज़रूरत है, क्या आप जानते हैं?
अद्भुत
-शुक्रिया। -बाद में मिलते हैं।
आप लोग कहीं भी बैठ सकते हैं।
-ठीक है. -आगे बढ़ो.
मरने से पहले अंतिम संस्कार कर लेना अच्छा है।
रवाना होने से पहले
उन लोगों से मिलें जिन्हें आप याद करते हैं
स्वादिष्ट भोजन एक साथ साझा करें
हर कोई आपको आखिरी बार देखकर भाग्यशाली महसूस करेगा।
हाँ
जब मैं चला जाऊंगा तो वहां अंतिम संस्कार होगा जहां सभी लोग एकत्र होंगे और रोएंगे।
जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ तो मुझे नहीं लगता कि यह अच्छा है
आपके पास आया
मसालेदार बीफ़ सूप जो आप चाहते हैं
वह आदमी जिसने अपने अंतिम संस्कार में मसालेदार बीफ़ सूप खाया
सिर्फ मैं।
- धीरे-धीरे खाओ। - ठीक है।
- कैसा है? - यह नमकीन है।
क्या यह नमकीन है?
मुझे थोड़ा और पानी डालने का मन कर रहा है
अंत में मुझे यही उम्मीद थी
दर्द में
दर्द निवारक दवाओं के कारण बेहोशी की हालत
फिर अपने प्रियजनों को अलविदा कहें
यह अर्थहीन है.
हाँ
हर किसी का अलविदा कहने का अपना तरीका होता है।
अस्पताल में मरना बहुत दुखद है।
लेकिन अब तक नहीं
बहुत खतरनाक
पागल आदमी का प्रतिनिधित्व करता है
शायद वह कहीं देख रहा होगा।
अच्छा ऐसा है
मैं उस व्यक्ति के साथ संबंध नहीं रखना चाहता।
ये ना
तुम्हारे पिता यहाँ हैं
कसे दख लय भाई?
मुझे आपको कुछ बताना है
मैंने सुना है कि गन-सू मर रहा है।
वह जा रहा है। सब ख़त्म हो गया।
मैं एक पिता के रूप में
मुझे यह बात आपसे आखिरी बार कहना है।
मुझे माफ़ करें।
उस समय
मेरी स्थिति भी कठिन है
तुम्हें किसी न किसी के द्वारा पाला-पोसा जाना होगा।
बहुत थकान महसूस हो रही है
और शब्द नहीं
क्षमा मांगना
तुम्हें ये-ना से माफ़ी मांगनी चाहिए।
धन्यवाद पिताजी।
धन्यवाद, पिताजी। धन्यवाद।
क्षमा मांगना
धन्यवाद पिताजी।
आहा
पैसा काफी मोटा है
वाह, तुम तो बहुत ही अच्छी लड़की हो।
धन्यवाद
आपको सावधान रहना होगा
ऋण देने वाला व्यक्ति अभी भी आपकी तलाश में होगा।
मैं खुद ही इसका पता लगा लूंगा।
लेकिन
क्या गन-सू सचमुच मरने वाला है?
सही
आह, यह बच्चा तो बहुत छोटा है।
वह किस जैसा दिखता है? वह तो बहुत कमज़ोर है।
कृपया जाएँ
वह
ये ना
हालाँकि मुझे आपका पैसा प्राप्त करने के बाद यह नहीं कहना चाहिए...
क्षमा मांगना
आप यह कहा
हमें क्या करना चाहिए?
जिससे आप प्यार करते हैं उसे
बिना किसी चिंता के चले जाओ
अछूत बादल
अश्राव्य
अंधेरे में फंसा हुआ
अदृश्य
महसूस किया जा सकता है लेकिन छुआ नहीं जा सकता
मैं तुम्हें ढूँढने निकलूँगा
टूटी हुई चांदनी में
यदि आप मुझे उज्ज्वल रूप से प्रकाशित कर सकते हैं
कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं कब हमेशा
आपके लिए प्रकाश जलाएं
मैं दवा लेने जाऊँगा.
- सावधान रहो. - ठीक है.
मैं अब बाहर हूं...
मुझे स्थान बताओ, मैं अभी वहाँ जाऊँगा
घबराएं नहीं
मैं इस समय का उपयोग ऋण चुकाने के लिए करूंगा
सुज़ेन ली यूंक्सी के कर्ज में डूबी हुई है
और जैसे ही यह ख़त्म होगा मुझे तुरंत यहाँ से चले जाना होगा।
मैं बीच में ही चला गया। ज़्यादा देर तक रुकने से शक पैदा हो सकता था।
आज से ही हमें यह काम निर्णायक रूप से करना होगा।
और क्या तुम्हें अब भी याद है?
यदि इस व्यक्ति को थोड़ी सी भी पीड़ा हो, तो आप...
गलतियाँ न करें
-=3.अनुबंध पार्टी कार्मिक जानकारी चेन यिंगक्सिउ=-
-=पंजीकरण दायित्वधारक: चेन यिंगक्सिउ पंजीकरण अधिकार धारक: गुगुआंग एसेट ऑपरेशंस=-
नहीं
हमने व्यक्तिगत रूप से इसकी पुष्टि की और इसे यहां ले आए।
-=साक्ष्य भंडारण कक्ष=-
यह कैसे गायब हो सकता है?
मुझे भी लगा कि यह यहीं होगा, इसलिए मैंने नारकोटिक्स ब्यूरो से पूछा।
जब्त किए गए सात किलोग्राम माल में शुरू से ही पावलोन नहीं था।
बाफ्रॉन क्यों नहीं है?
"तुम क्या बात कर रहे हो? हमने तो अपनी आँखों से पावलॉन की बोतल साफ़ देखी है।"
और यह सात किलोग्राम कैसे हो सकता है?
पहली नज़र में तो ये बहुत ज़्यादा लगता है। सात किलो कैसे हो सकता है?
कुछ समय पहले सीमा शुल्क विभाग ने दो लोगों को पकड़ा था
शरीर पर छिपा है सात किलोग्राम वज़न
लेकिन अगर ट्रक सात किलोग्राम भी ले जाता है,
यह तो बहुत ही अपमानजनक है।
किसी ने इसे अंदर से निकाल लिया होगा।
इसे किसी अंधे स्थान पर बदला गया होगा।
या फिर जब निगरानी बंद कर दी गई तो इसे हटा लिया गया।
मैं कुछ नहीं कह सकता।
नहीं, जाँच अभी पूरी भी नहीं हुई थी। उन्होंने इसे पहले ही हटा लिया।
क्या यह बहुत साहसी है या पागलपन?
एक साहसी पागल आदमी.
मुझे नहीं पता कि यह कौन है, लेकिन इस पर नजर रखने की जरूरत है।
क्या मुझे इसकी सूचना कैप्टन एन को देनी चाहिए?
नहीं
यह स्पष्ट नहीं है कि इस मामले में कौन शामिल है।
यहां से जो कुछ भी लिया गया होगा, उसे बाजार में बेचा गया होगा।
किसी ऐसे ड्रग डीलर से कुछ ढूंढें जिसे आप जानते हों
फिर हम विपरीत दिशा में उसका पीछा कर सकते हैं।
भले ही मैंने इसे पागलों की तरह अपने मुंह में ठूंस लिया
लेकिन मैं अभी भी कोई स्वाद महसूस नहीं कर सकता
मुझे नहीं पता कि यह बीमारी के कारण है या दवा के कारण।
मैं जो कुछ भी खाता हूँ उसका स्वाद कड़वा होता है
क्या आपने अपने परिवार को अलविदा कह दिया है?
अब इस बार
मेरी पत्नी मेरी माँ से झगड़ रही होगी
इस बात पर बहस कि किसे अधिक उत्तराधिकार मिलेगा
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि मैं मरने वाला हूँ
मेरी वजह से कोई दुखी नहीं होगा
आप आत्मविश्वास के साथ लड़ सकते हैं
हुह
यू सुझेन के वाहन का स्थान मिल गया है।
जासूस ली को यू सुज़ेन की गाड़ी 37A9781 का पता मिल गया है, जिसका आपने अनुरोध किया था। मैं आपको पता भेजूँगा: 9-11, लाओ लिउडोंग, वानचेंग जिला, बेसिन सिटी, बेसिन सिटी आउटर रिंग रोड।
कहाँ
ऐसा कहा जाता है कि यह बेसिन सिटी के बाहरी क्षेत्र में है
यहाँ कई विला होटल हैं।
मुझे स्थान भेजें
अच्छा
लानत है
मैं तुरंत उसके परिवार से संपर्क करूंगा।
मैं भी जा रहा हूं.
एक पल इंतज़ार करें
अभी तो बस शुरुआत है। तुम्हें बस वही करना है जो मैं कहूँगी।
बेकार काम मत करो
चोई डे-ह्यून
उठो, ठीक है?
निश्चित रूप से
आयोजन
ओह, हमारे प्रतिनिधि चेन
ओह, तुम्हें शांतिपूर्वक जाना होगा।
यह सब ले जाना बहुत भारी होगा।
आह अब
कृपया आज के नायक का स्वागत करें
राउंडर्स के प्रमुख गायक भी
हमारे प्रिय
चोई गन-सू मंच पर प्रस्तुति देती हैं
आह, मेरा इंतज़ार करने के लिए आप सभी का धन्यवाद।
हाँ
एक, आज
मैं सचमुच सभी लोगों का मेरे साथ बने रहने के लिए आभारी हूँ।
मैं जो गाना गाने वाला हूँ वह है
यह एक ऐसा गाना है जो मुझे सचमुच पसंद है।
हमारी अंतिम शुभकामना के रूप में
मुझे लगता है कि यह गाना बहुत उपयुक्त है
मई आज
सबकी संगति के कारण
बहुत खुशी महसूस हो रही है
मुझे आशा है कि हर कोई खुश रहेगा
आशा है कि हम
दूर के भविष्य में
एक खूबसूरत जगह में
रीयूनियन
मैं पहले इसे अनप्लग करूंगा।
यह ठीक है। यह ठीक है।
ओह, बहुत अच्छा
चाहे मैं भूलने की कितनी भी कोशिश कर लूं
वह चेहरा नहीं भूल सकता
चाहे आप इसे मिटाने की कितनी भी कोशिश कर लें
उस नाम को मिटाया नहीं जा सकता
ऑक्सीजन के साथ गाओ
ये ना
चलो साथ गाएं
मेरी उदास पीठ पर पीछे मुड़कर
मैं अब भी तुम्हें रोते हुए महसूस कर सकता हूँ
काश मैं दूर भविष्य में आपसे फिर मिल पाता
मुझे कहना होगा कि मैं तुमसे प्यार करता था
कभी-कभी अकेलापन घेर लेता है
कभी-कभी पछतावा होता है
एक दिन जैसे-जैसे समय बीतता जाता है
मैं अकेले रोने से खुद को नहीं रोक सकता
बड़ा भाई
क्योंकि मैं छोड़ना बर्दाश्त नहीं कर सकता
तुम मेरी बाहों में सिसक रही हो
मेरे दिल में गहरा खजाना
बस वही बात बाकी है जो मैं हमेशा से तुम्हें बताना चाहता था
वह वाक्य
-भाई -हाँ
हम
बाद में मिलते हैं
बाद में?
बाद में
बाद
बहुत लम्बे समय के बाद
समझ गया?
तब आप देखना
धन्यवाद
मेरी उदास पीठ पर पीछे मुड़कर
मैं अब भी तुम्हें रोते हुए महसूस कर सकता हूँ
किसी ने एक बार कहा था
लोग ऐसे हैं
सर्दियों की तैयारी करें
मरने के लिए तैयार रहो
क्योंकि आप जानते हैं कि सर्दी आएगी।
मेरा क्या
अब मैं यह चुनाव करके बहुत खुश हूं।
मैं अब भी तुम्हें रोते हुए महसूस कर सकता हूँ
धन्यवाद भाई
आपका धन्यवाद
मुझे अपने पिता से माफ़ी मिल गयी।
मैं और अधिक मेहनत करूंगा और अच्छा जीवन जीऊंगा।
ये ना
आपको एक अच्छा जीवन जीना होगा
मैं तो नींद आ रही है
बहुत निद्रालु
बड़ा भाई
काश मैं दूर भविष्य में आपसे फिर मिल पाता
मुझे कहना होगा कि मैं तुमसे प्यार करता था
यह मरीज द्वारा छोड़ा गया अंतिम रिकार्ड है।
हर कोई तस्वीरें ले सकता है, बस जो चाहो कहो।
ये रहा
चोई ये-ना
एएच
मैं खुद कर लूँगा
क्यों
आह, मैं खुद थोड़ा आराम कर सकता हूं।
मुझे शर्म आएगी। चलो चलें।
आह, मैं तुम्हें अकेला नहीं छोड़ सकता.
आह, चलो, जल्दी करो
चल दर
जाओ! जाओ!
- मैं इसे फेंक दूँगा। - मैं तुम्हें इसे यहाँ रिकॉर्ड करते हुए देखूँगा।
थोड़ा सा आगे
चोई ये-ना
माथा
मुझे सचमुच यह कहना है
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं
आप कौन हैं
मेरे जैसे ही दिन
एक ही समय में जन्मे
जुड़वाँ
क्या इसका कारण यह है?
बचपन से
इससे पहले कि आप कहें
आप पहले से ही जानते हैं कि मैं क्या सोच रहा हूं।
अब तो तुम्हें पता चल गया होगा, है न?
एएच
ये ना
मेरा भाई
मैं बचपन से ही अस्वस्थ महसूस करता रहा हूँ
मैंने तुम्हारे लिए कुछ नहीं किया। मुझे माफ़ करना।
क्षमा चाहता हूँ
आप कौन हैं
मेरी दुनिया
ये ना
हमेशा की तरह
तुम्हें मजबूत बनना होगा
सुन्दर जीवन जिएं
मैं अपनी माँ के साथ स्वर्ग में रहूँगा
आपकी ओर देखते हुए
एएच
मुझे तुमसे प्यार है
धन्यवाद
मेरा दूसरा आधा
चोई ये-ना
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
मैं आपको एक सुझाव देना चाहता हूँ
इस बार मैं तुम्हें अधिक पैसे दे सकता हूं।
कृपया मुझे मरने दो. कृपया.
कृपया मुझे इस दर्द से मुक्त करें
ऐसा क्यों?
अगर तुम किसी को मारना चाहते हो तो मुझे मार दो।
मैं तुम्हें कैसे मार सकता हूं?
आप बाफ़लोन का उपयोग करने में बहुत अच्छे हैं
मुझे पुलिस से मिलने दो
क्या आप चेन यिंगशीउ को जानते हैं?
चेन यिंगशिउ की मृत्यु के समय आप कहाँ थे?
चोई डे-ह्यून, आपने ऐसा कहा, है ना?
क्योंकि तुमने मुझे धोखा दिया
यह सब कदाचार के कारण हुआ